Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Usopp Çekici!
Usopp'un Kıyamet Lastiği!
Özel Saldırı!
Ateş Yıldızı!
Usopp Çekici!!
Ben kazandım!
Hak etmişsin!
Senin gibi insanları suyum olduğunda
dokunmadan bile
öldürebilirim.
Balıkadamlar ve insanlar
arasındaki fark bu.
Arlong!!
Abla Nami!
Nami-san!
Hey, Nami!
Tam da birkaç korsanı
ezecektim.
Buraya ne için geldin?
Seni öldürmek için...
"Luffy Full Güçte! Nami'nin Kararlılığı ve Hasır Şapka"
Öldürmek...
beni mi?
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Kaç kez
beni öldürmeye çalıştın
bizimle geçirdiğin
sekiz yıl boyunca?
Suikast, zehir,
sinsice saldırılar denedin...
Gerçekten beni öldürebildin mi?
Siz sıradan insanların beni
öldüremeyeceğini çok iyi biliyorsun.
Şimdi dinle. Seni öldürmeyeceğim...
ve benden kaçamazsın...
Nami...
Sonsuza dek haritacımız olacaksın.
Ama bildiğin gibi,
iyi kalpli bir adamım.
Mümkünse, kendi isteğinle
haritacımız olmanı istiyorum.
Peki, şöyle yapalım mı?
Buradaki herkesi senin dışında öldüreceğim.
Ama eğer mutlu bir şekilde
Arlong Korsanları'na döner
ve liderlerden biri olarak
deniz haritaları çizersen,
Cocoyashi Köyü'ndeki o insanları
yaşatmayı düşünebilirim.
Ama bu herifleri yaşatamam.
Çok ileri gittiler.
Asıl soru, kiminle olacağın.
Ya şimdi benim tarafımı seçip
köylülerle birlikte kurtulacaksın,
ya da bu zayıfların yanında durup
onlarla birlikte bana karşı savaşacaksın.
Ama güvendiğin bu adamların
bu haldeyken,
senin için bir trajedi
olacağı çok açık.
Nami...
Benim arkadaşım mısın?
Yoksa...
onların mı?
Haksızlık bu...
Luffy ve diğerleriyle arkadaş
olduğumu söylersem,
herkes öldürülecek.
Eğer Arlong'un arkadaşı
olduğumu söylersem,
o zaman köydeki herkes
kurtulacak.
Benim sözlerimle,
herkesin kaderi...
Bu çok alçakça!
Ne seçerse seçsin,
Nami'ye özgürlüğünü vermeyecek!
Ama!!
Luffy...
Yardım et bana...
Tabii ki edeceğim!
Onun sözlerinden şüphe etmemeliyim!
Herkes, özür dilerim!
Lütfen benimle ölün!
Tamam!
Hadi yapalım!
Savaşacağız!!
Anlıyorum...
Herkes öldürülmek istiyor...
L... Lütfen! Lütfen!
Yaşa! Yaşa! Yaşa! Yaşa! Yaşa!
Hm?
Ne oluyor?
Sonunda...
Şimdi yapmamız gereken tek şey
bacak ağırlığını çıkarmak...
Oh...
Demek bunu kastediyordun...
Yoksa?!
Abi Luffy!!
Ne?!
Hey, dayan!
Hayata dön!
30 saniye!
Bundan fazla dayanamam.
Zoro!
Bu kadar yeter!
Orada bir çeşme yok.
Yoksa o lastik adam mı?!
Endişelenme.
Bir şey değil, seni kahrolası yarı-balık!
Sana o kelimeleri bir daha
söylememeni söylediğimi sanıyordum...
ölmekte olan Zoro!
Eğer o bacak ağırlığını tekmeleyip kırarsam,
o savaşabilir.
Luffy, şu an savaşabilecek tek kişi sensin!
Denizde, Şeytan Meyvesi güçleri olan biri
mücadele edecek enerjisini bile
kaybedip ölmelidir.
Eğer hâlâ yaşıyorsa,
Bu demek oluyor ki biri bu oyunu bozuyor.
İyi misin?!
İyi olduğuna sevindim!
Evet! Ha?
Ne?! Sorun ne?!
Baba, rüzgar gülünü ne yaptın?
Çok havalıydı.
Şimdi bunun ne önemi var?!
Oyunu bozmak mı?
Başından beri adil bir oyun gibi görünmüyordu.
Her neyse,
bir engel varsa, kontrol etmem gerek.
Yolumdan çekil.
Egg Star!
Arkandayım, Zoro!
Ağabey Usopp!
O iyi mi?!
Ne cesaret! Ne şık bir giriş!
Sonuna kadar savaşın!
Orda mısın?!
Usopp!
Dinle, Nami!
Liderlerden birini yendim!
Liderlerden biri! Liderlerden biri!
Şu suratı böyle olan adam.
Balıkadamlar çocuk oyuncağı!
Sen yendin...
Choo'yu mu?!
Hak ettiğini buldun!
Benim gelişimle savaş bir anda doruk noktasına ulaştı!
Son bölüme giriyoruz!
Hey, bir şekilde kendi başına kaçamaz mısın?
Ah, bu imkansız.
Hiç gücüm kalmadı.
Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
Aşçı Ağabey!
Suda ne olduğunu anlamıyorum,
ama onun hareketi anahtar olmalı!
Zoro Ağabey!
Dimdik dur ve Arlong'u durdur!
Tamam!
Bir şekilde Arlong'un denize girmesini engellemeliyiz, değil mi?
Onu hareket edemez hale getireceğim.
İstediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Hey, Arlong! Buraya bak!
Ne?! Usopp Abi!!
Ne cesaret ama!
Usopp!
--Felaketin Lastiği!
--Yolumda duruyorsun...
Önce sen ölmek istiyor gibisin, Roronoa Zoro.
Şimdi! Hadi Zoro!!
Aslında ne yapmak istiyorsun?!
Asla ölmeyeceğim.
O gururlu burnunu kıracağım!
Seni aptal...
Gururlu bir burun çünkü kırılmaz.
Eğer tam gücünle savaşsaydın,
belki bir çizik bile atabilirdin.
Abi...
Şuraya bak!
Hm?
Ahh! O lanet olası ahtapot ayağa kalktı!
Ve... ne yapıyor?
Kahretsin! Lastiğin bana doğru geleceğini sanmıştım!
Ne?!
Gördün mü?! O benim hedefimdi!
"Arlong" diye bağırıyordun, değil mi?
Ahtapot...
Roronoa Zoro! İstediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Denize giren arkadaşını ezeceğim!
Zaten hepiniz öleceksiniz, endişelenmenize gerek yok.
Abi!!
Nami-san'ın ablası!
Gerisini bana bırak!
Bir balıkadam!
Çekil, Abla.
Böyle bir taşı tekmeleyerek kırarım!
Şu ahtapot!
Ahtapot Kızartma Çılgınlığı!!
Abla!
Zoro!!
Yani bu muydu?
Bu çok hızlı oldu.
Bu bandajlar da ne?
Bir yere mi düştün?
Bu yara da ne?
Böyle bir vücutla nasıl hâlâ hayatta kalabilir?
Nasıl hâlâ ayakta durabiliyor?!
Bunlar nasıl gözler?
Ölmek üzere olan birinin gözleri mi?
Kesinlikle öldürmem gereken bir adam bu,
hem de şu an, burada!
Eğer birisi olduğu yerde durursa,
yaraları açılmaz...
Doğru.
Durumunu komik mi buluyorsun?
Ben kendimden bahsetmiyorum...
Ahtapot Adam'dan bahsediyorum.
Ne?!
Sana söylemiştim sanıyordum...
Bu oyunu biz kazanırız.
Kahretsin!
Beni biraz korkuttun!
Baştan bu her şeyi karmaşık hale getiren sensin!
Tamam o zaman!
Git de şu köpekbalığı herifi döv,
seni aptal!
Geliyor mu, çocuk?
Geliyor!!
Vaaaay! Geri döndüm!!
Lastik çocuk!
Abi Luffy!!
Luffy!
O lanet lastik adam...!
Geç kaldın, aptal!
Zoro!!
Ha? Hey! Dur!
Yoksa...
Yer değiştirelim!
Seni aptal!
Sakız-Sakız... Çan!!
Ve, Kırbaç!!
Sakız-Sakız... Tabanca!!
Gatling!!
Tamam!
Bir şey mi yaptın?
Çalışmıyor!!
Evet. Bu benim ısınma turumdu.
Şu salak!
Onu öldüreceğim!
Ne kadar da adi bir güruh,
asilce direniyorlar...
Denizin dibinde ölseydin
daha mutlu olurdun...
Hm? Pek sayılmaz.
Beni kurtardıkları için mutluyum.
Öfkemi anlayabiliyor musun?
Sevgili kardeşlerimin aşağılık
böceklerce ezilişini görmenin öfkesi.
Savaşmadan ölmen gerektiğini
yakında anlayacaksın.
Ağabey Luffy iyi olacak mı?
Tüm o şiddetli saldırıları
hiç etkili olmadı...
Daha da önemlisi,
Ağabey Zoro ne kadar uzağa uçtu?!
Hadi Luffy! Arkandayım!
Arkasını düşünmene gerek yok.
Kaybederse, siz de öleceksiniz.
Evet, öyle olacak...
Öyle olursa, East Blue'nun da sonu.
Seninle aramızdaki
korkunç fark ne?
Burun.
Çene?
Acaba Ağabey şaka mı yapıyor...
Hayır, kesinlikle ciddi.
Ağlar!
Tür!!
Ne aptal! Taşa ısırınca kendini yaraladı!
Şimdi dişleri kırı...
Taş sütunu dişleriyle parçaladı!!
Ahh! Bu korkunç!
Ne adam ama!
Bunu yaparsa,
sadece ısırık izi bırakmaz,
kemiklerinizi bile parçalayacak!
Gördünüz mü?
Bu bir balıkadamın doğasında var olan güç.
Cennet siz insanlara karşı ayrımcılık yaptı
ve balıkadamların önünde eğilen güçsüz yaratıklar yarattı.
Siz insanlar aşağılık yaratıklarsınız.
Doğduğumuz andan itibaren farklı bir seviyedeydik.
Size göstereceğim...
seninle benim aramdaki gerçek farkı...
Evet, neden yapmıyorsun...
Bir balığa asla kaybetmem.
Ben...
Korsanlar Kralı olacak adamım!
Taşan duygularım bir türlü uyuşmuyor
senin elini sıkıca tutarken
tek başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklara giderken gözlerini benden ayırma
sabah beri biraz düşünüyordum
neden bu kadar sıcak?
bir noktadan sonra bundan kaçamadım
hızla akıp giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile geçmek üzereyim
dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
seninle oraya koşabilirim